(Episodio 71) ¡No dejaré a Jayden!
¿Qué?
¿No es suficiente el dinero que te di?
De hecho, no es suficiente.
porque
Jayden, en mi corazón,
¡Es invaluable e irremplazable!
Oh,
¡Jayden, estás despierto!
¡Jayden!
cristina,
vámonos a casa.
mamá,
Primero regresaremos a nuestra propia casa.
Si no nos vamos ahora,
Me temo que seguirás intimidando a mi novia.
jayden,
¡Tu lesión aún no se ha recuperado!
¡Jayden!
Desacelerar.
¡Ten cuidado!
Tu herida no se ha recuperado,
Entonces ¿por qué tienes tanta prisa por volver?
cristina,
estoy feliz
que rechazaste a mi mamá hace un momento.
jayden,
No soy alguien tan indeciso.
Cuando he tomado una decisión sobre alguien,
Le daré todo y confiaré en él sin reservas.
Entonces,
Tampoco puedes soltar mi mano fácilmente.
¿Entender?
Está bien,
Soy toda tuya.
Eres tan traviesa.
¿Qué pasa si tu herida se vuelve a abrir?
¿A qué hay que temer?
Estás aquí.
Hola Isabel,
Ya estoy bien.
Podemos continuar con el programa de variedades.
cristina,
hay algo
Necesito decírtelo.
¿Eh?
el programa de variedades
decide renunciar a ti.
¿Qué quieres decir?
Soy Jayden.
No sé qué le ha pasado.
le preguntó a la empresa
no
organizar actividades al aire libre para usted.